                                                                         Projet L2 IPO

Nous avons fait les parties 1, 2, 3 et aussi 4 du projet, elles sont toutes fonctionnelles. 
Mise à part ce qui était demander de base, nous avons rajouté le timer ainsi qu’un 
affichage de score. Pour la première partie aucune difficulté n’a été rencontrer.

Ensuite pour la partie 2 nous avons compléter l’environment de sorte à ne pas avoir de 
bug de jeu qui se finis sans aucune raison en utilisant deux méthodes : isSafe ainsi que 
isWinningPosition tout en modifiant le Lane et Car.java pour avoir une génération de 
voiture aléatoire sur toutes les lignes, on peut ici remarquer que nous avons eu des 
difficulté « d’organisation », en effet, à chaque nouvelle création de méthode il fallait 
l’implémenter dans une autre classe et la même se dérouler au niveau de certaine 
variable (public/protected etc), cela a d’ailleurs provoqué l’affichage de message 
d’erreur lors de l’exécution du main, le jeu était fonctionnel mais le terminal nous 
indiquez plusieurs erreurs. 

Tous ces problèmes on était simplement régler en utilisant l’aide IntelliJ après cela 
nous avions donc une version sable et présentable du jeu mise à part un bug au niveau 
de l’interface graphique, après plusieurs parties les affichages de défaites ou victoires 
se superposé dans la fenêtre du jeu de plus les voitures en fin d’écran n’était pas 
supprimé et étaient encore visible. Nous avons donc amélioré l’affichage graphique pour y remédier.

Ensuite, pour la version infinie du jeu Frogger, les voitures, au debut, ne se deplacer pas mais rester fixe dû à un problème 
de codage au niveau de leftPosition qui ne faisait rien bougeait. 
Pour avoir un environment infinie, nous sommes partis sur un principe de codage simple, 
l’ajout d’une ligne avec un changement de coordonnées (l’ordonnée) ainsi qu’une update de l’environment qui supprime 
les lignes non visibles.

Nous avions voulu faire pour la partie 5 du projet, 
un autre rendu graphique avec des sprites et templates retro du jeu frogger sans grand succès,
en effet, après avoir créer du code permettant d’assimiler à l’environment les différents sprites,
nous n’avons pu modifier la main correctement pour que les sprites s’affiche en jeu et 
nous avons donc abandonner cette idée en revenant sur une version du projet plus stable.
Se n’est pas tout, nous avons aussi essayé de faire une version avec 2 joueurs 
mais encore une fois il y avait des gros problèmes, en effet, 
le code pour faire bouger les deux grenouilles de manière indépendantes était fonctionnel, 
mais nous n’arrivions pas à afficher et les 2 grenouilles pour qu’elles soient prises en compte dans le jeu.
